el acuerdo entre Israel y jamás incluye
también el compromiso de Israel de
permitir el acceso de ayuda humanitaria
a gasa el alto del fuego ha permitido
que ingresen más ayuda para los gazatí
que enfrentan la escasez perdón de
suministros básicos según la ONU unos
250 camiones han entrado a la franja de
gasa con alimentos agua y equipos
médicos las agencias reciben con
satisfacción esos envíos pero advierten
que la situación humanitaria sigue
siendo
dramática una incómoda sensación
reina entre los escombros en
gaza La tregua supone Una pausa que es
bien recibida tras semanas de
bombardeos pese a las escenas de
destrucción a su alrededor los gías
tratan de llevar la vida con normalidad
Buscando Consuelo en Los pequeños
hábitos del día a
día estamos viviendo unos días de calma
y aprovech momentos para
prepararte de La tregua no podíamos
estar como ahora preparando té o
saliendo a caminar cerca de los
escombros de nuestras casas debido a los
bombardeos y el ruido de los
aviones en rafá en el sur de gaza
escenas como esta muestran la precaria
situación
humanitaria una muchedumbre esperaba
conseguir combustible en esta gasolinera
que acabó cerrando Naciones Unidas dice
que se necesita mucha más
ayuda
las necesidades humanitarias son enormes
y no tienen precedentes deberíamos
enviar 200 camiones cada día durante al
menos dos meses para cubrir las
necesidades necesitamos enviar
cantidades más significativas de
combustible para que podamos seguir
ofreciendo los servicios
necesarios justo en la frontera con
Israel hay soldados y tanques
plegados una vez que finalice La tregua
el ejército israelí asegura que retomará
la ofensiva sus dos objetivos siguen en
pie destruir jamás y liberar al resto de
reenes